por ejemplo down de como acabo no me lo
contó un güey que ni siquiera
el caso es que dice que claro que como
no hay denuncia no podemos acusarle de
nada no nos podemos asegurar que sea
culpable no si hubiera dicho esto pues
la verdad que no hubiera pasado nada
pero es que dos días antes justo dijo
que si no nos habíamos enterado del
chisme que se había pillado a las chicas
que todo era puro pedo saque todo lo que
decían las chicas que todo era mentira
esto es complicado y delicado sobre todo
delicado porque estamos hablando de una
cosa muy fuerte no hay veces que aunque
no haya una condena y aunque no haya una
denuncia hay veces que hay pruebas que
son flagrantes se llama eso no estoy
diciendo que sea el caso de town vale
hombre a mí las pruebas que hay y las
conversaciones que hay ver de cerebros
de ellos bien solares porque no quiero
líos y nos quieres y hay que entonces
nos respeta la presunción de inocencia
sólo con quien te interesa no solo con
quien me interesa no no no se trata de
eso se trata de que pruebas enseñan